<!-- BRAZIL -->
        <div class="slds-col titleContainer">
            <div class="slds-text-heading_medium">Termos e Condições de Uso</div>
            <div class="text_line"></div>
        </div> 
        <div class="privacyInfoContainer">
            
Os presentes Termos e Condições de Uso visam regular a utilização por você, usuário, de nossos serviços pelos sites institucionais, mobile e pelo internet banking do Santander e empresas do Conglomerado Santander (denominados "Serviços").
            
</br>
            <div class="slds-text-heading_small">1.	Termo de Aceitação</div>
            
Ao utilizar os nossos Serviços, o usuário aceita e concorda com todos os termos e condições expostas que se encontram vigentes na data.
            
Alertamos que estes Termos e Condições de Uso poderão ser modificados a qualquer momento pelo Santander, em virtude de alterações na legislação ou nos Serviços, em
                decorrência da utilização de novas ferramentas tecnológicas ou, ainda, sempre que, a exclusivo critério do Santander, tais alterações se façam necessárias. A utilização dos Serviços online
                disponibilizados pelo Santander por qualquer usuário implicará em expressa aceitação destes Termos e Condições de Uso.
            
</br>
            <div class="slds-text-heading_small">2. Atualização das Informações</div>
            
O Santander se reserva o direito de aprimorar as funcionalidades dos Serviços e de implementar novas tecnologias. Assim, os Termos de Uso poderão ser alterados, a qualquer
                tempo, exceto em caso de vedação legal, para incluir as modificações implementadas. Ao continuar a utilizar os nossos Serviços após alterados os Termos de Uso, você concorda com
                as alterações realizadas e vigentes à época do acesso.
            
</br>
            <div class="slds-text-heading_small">3. Acesso a Conteúdo Restrito e Suspensão de Acesso</div>
            
Alguns Serviços estão disponíveis em conteúdo aberto e fechado. Quando o acesso a conteúdo for restrito, será necessário prévio cadastro do usuário e o acesso ao ambiente por meio de
                login, senha e autenticação por QR Code. Considerando que você é responsável pela veracidade das informações cadastradas, informamos que o cadastro de informações falsas
                pode gerar inconsistência na prestação dos Serviços, bem como impactar ou interromper o seu acesso.
            
A qualquer tempo, sem aviso prévio, o Santander poderá suspender, cancelar ou interromper o acesso aos Serviços, respeitadas as condições da legislação aplicável.
            
O Santander não se responsabiliza por eventuais danos e/ou problemas decorrentes da demora, interrupção ou bloqueio nas transmissões de dados decorrentes da conexão de internet do usuário.
            
</br>
            <div class="slds-text-heading_small">4. Uso Adequado dos Serviços</div>
            
Ao utilizar os Serviços, você se compromete a respeitar a legislação brasileira vigente e o disposto nestes Termos e Condições de Uso, não devendo produzir, disponibilizar ou compartilhar qualquer conteúdo que:
            
                <ol class="slds-list--ordered">
                    <li>Implique a prática de ato ilícito e viole a legislação brasileira vigente;</li>
                    <li>Viole direitos de terceiro ou direitos do Santander ou do Conglomerado Santander;</li>
                    <li>Seja falso, incorreto, impreciso, extemporâneo e que possa induzir outrem a erro;</li>
                    <li>Disponibilize ou permita o acesso a conteúdo ilegal, violento, pornográfico ou qualquer outro ato contrário à lei e à ordem pública;</li>
                    <li>Induza a discriminação ou incite o ódio contra pessoas e/ou grupos de pessoas em razão de nacionalidade, raça, religião, orientação sexual, gênero, condição física, nacionalidade, dentre outros atos que contrariem a ordem pública e a legislação brasileira vigente;</li>
                    <li>Seja resguardado por direito de propriedade intelectual de terceiro e você não tenha autorização prévia para utilizá-lo;</li>
                    <li>Contenha vírus ou outro elemento que seja capaz, em razão de suas características (como forma, extensão, etc), de causar danos ou impedir o funcionamento regular da rede do sistema e/ou de equipamentos informáticos ("hardware" e "software") do Santander ou de terceiro.</li>
                </ol>

</br>
            <div class="slds-text-heading_small">5. Responsabilidades</div>
            
Enquanto você usufruir dos Serviços oferecidos, você é responsável:
            
                <ol class="slds-list--ordered">
                    <li>Por todo ato, por ação ou omissão, realizado em nossos sites institucionais e internet banking, responsabilizando-se pela prática de todo e qualquer ato ilícito feita por você;</li>
                    <li>Pelo conteúdo gerado por você;</li>
                    <li>Pela reparação de danos causados a terceiros, ao Santander ou ao Conglomerado Santander, a partir do uso dos Serviços;</li>
                    <li>Pelo seu próprio acesso à internet e ao pagamento pelos serviços de acesso à rede;</li>
                    <li>Pelo equipamento necessário para realizar a conexão à internet, como computador e modem, garantindo a segurança adequada do ambiente, mediante a utilização de ferramentas como antivírus e firewall;</li>
                    <li>Por não utilizar os Serviços para outras finalidades além daquelas indicadas nos sites institucionais e internet banking.</li>
                </ol>

Sem prejuízo das demais isenções de responsabilidade indicadas no presente documento, você se declara ciente de que o Santander não será responsável:
            
                <ol class="slds-list--ordered">
                    <li>Por qualquer defraudação de utilidade que você possa atribuir aos Serviços, pela falibilidade destes, nem por qualquer dificuldade de acesso a estes, decorrentes de condutas atribuíveis a terceiros, como, por exemplo, prestadores de serviços de conexão à internet;</li>
                    <li>Pela presença de vírus ou demais elementos nocivos nos Serviços, capazes de causar alterações em seus sistemas informáticos (software e hardware), documentos eletrônicos, eximindo-se o Santander de qualquer responsabilidade por eventuais danos e prejuízos decorrentes de quaisquer elementos nocivosinseridos por terceiros;</li>
                    <li>Pelos danos e prejuízos de toda natureza decorrentes do conhecimento que terceiros não autorizados possam ter de quaisquer dados fornecidos nos Serviços, em decorrência de falha exclusivamente relacionada ao usuário ou a terceiros que fujam a qualquer controle razoável do Santander.</li>
                </ol>

</br>
            <div class="slds-text-heading_small">6. Propriedade Intelectual</div>
            
O Santander assegura que as informações (textos, imagens, sons e/ou aplicativos) contidas nos seus sites estão de acordo com a legislação e normativos que regulam os direitos de propriedade intelectual (autoral e industrial), bem como pertencem ao Santander ou a terceiro que licitamente cedeu o seu direito de uso, não sendo permitidas modificações, cópias, reproduções ou quaisquer outras formas de utilização para fins comerciais sem o consentimento prévio e expresso do Santander.
            
Você declara que irá respeitar todos os direitos de propriedade intelectual contidos nos nossos Serviços, ciente de que o direito de acesso ao Serviço não concede qualquer autorização para uso de direitos de propriedade intelectual constantes de tal Serviço.
            
</br>
            <div class="slds-text-heading_small">7. Lei aplicável e resolução de conflitos</div>
            
Toda e qualquer controvérsia oriunda dos termos expostos nestes Termos e Condições de Uso serão solucionados de acordo com a lei brasileira, sendo competente o foro da cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, com exclusão de qualquer outro por mais privilegiado que seja.
            
Fica claro, ainda, que a utilização de Serviços e as ordens comandadas fora do território brasileiro, ou ainda as decorrentes de operações iniciadas no exterior podem estar sujeitas também à legislação e jurisdição das autoridades dos países onde forem comandadas ou iniciadas.
            
</br>
            
Atualização: Fevereiro de 2020.
                
</br>Copyright © 2020.
                
</br>Santander
                
</br>Todos os direitos reservados.
                
</br>Instituição Financeira autorizada a funcionar pelo Banco Central do Brasil.
                
</br>Banco Santander (Brasil) S.A., CNPJ: 90.400.888/0001-42
                
</br>Av. Presidente Juscelino Kubitscheck 2041/2235 – Vila Olímpia – São Paulo/SP.
            
        </div>     